Vamos a ver algunas conjunciones, no te
preocupes por el término, vamos a lo que
nos importa.
And significa y, como en esta frase.
Intentamos hacer torta y terminamos con
un experimento científico.
But, pero.
She wanted to go out to the park, but the
weather had other plans.
Ella quería salir al parque, pero el
clima tenía otros planes.
Or significa o, como en este caso.
Would you like pizza or cake?
¿Quieres pizza o torta?
Nor significa ni, como en este ejemplo.
He didn't want to go to the zoo, nor did
he want to stay home.
No quería ir al zoológico, ni quería
quedarse en casa.
For.
¿Por qué?
She brought extra snacks for the picnic.
Ella llevó snacks extra para el picnic.
So.
Así que, o por lo tanto.
I need to get a new lamp so I can read
without straining my eyes.
Necesito comprar una nueva lámpara para
que así pueda leer sin forzar mis ojos.
Yet.
Sin embargo.
She's always singing out loud.
Yet.
She manages to get off.
Siempre está cantando fuerte.
Aún así, se la si genia para salirse del
tono o estar desafinada.
Siguiente.
Because.
¿Por qué?
We didn't go to the concert
because the ticket sold out in five minutes
.
No fuimos al concierto porque los boletas
se vendieron en cinco minutos.
Although.
Aunque.
Although it was raining, he went to work.
Aunque estaba lloviendo, él fue a trabajar.
If.
Sí.
I'll go to the beach if there's no sand.
Iré a la playa si no hay arena.
Unless.
A menos que.
We won't make it to the movie unless we
teleport here.
No llegaremos a la película a menos de
que nos teletransportemos aquí.
Until.
Hasta.
I'll wait until the rain stops.
Esperaré hasta que la lluvia se detenga.
While.
Mientras.
We laughed while the cat tried to get
into a too small box.
Nos reíamos mientras el gato intentaba en
meterse por una caja muy pequeña.
When.
Cuando.
He called me when he found out.
Él me llamó cuando se dio cuenta.
Siguiente.
Since.
Desde.
Since the cat learned to open a door,
we've been missing a lot of leftovers.
Desde que el gato aprendió a abrir la
puerta, estamos perdiendo muchos desperdicios.
Before.
Antes de.
Before we start a game.
Antes de que comencemos el juego.
After.
Después de.
We can eat dinner after we cook.
Podemos cenar después de que cocinemos.
As.
Como o también a medida que.
She was dressed as a pirate for the party.
Ella estaba vestida como una pirata para
la fiesta.
Once.
Una vez que.
Once I finally learned how to bake cookies.
Una vez que aprendí cómo preparar
galletas, I ate them.
Me las comí.
Wherever.
Donde quiera que.
You can sit wherever you want.
Puedes sentarte donde quiera que quieras.
Esas han sido todas las conjunciones por
el día de hoy.
Nos vemos en la próxima.
Hasta la próxima.